曖昧なままで 続いている
この未知の先は
ここまで選んだこの道の積み重ねで
黙って足掻いて何も変わらない
もうso give me now(妄想気味な)答えを
繰り返してばかり でも
「Don’t Worry! (Worry!) 」
嘘がうまくなって つくづく嫌になっちゃうな
それでも止まらない 現在(いま)を
誰が決めたの？
また誰かのせい？
「きっと大丈夫だよ」
そんな気休め　いらない
壊して 後悔の先へ
震える両足よ前を向け
息を切らして走るから
今、今、今、今、
アスファルトを強く蹴り付けて
君と進むため 手伸ばした
確かめに行こう 今、裸足のままで
散々比べてた選択肢を
繋げて来た過去は
半信半疑だった足跡に惑わされて
瞳の奥でまた問いかけてる
空回りしている心の秒針を
この手で廻すたびに
この瞳ごと染め上げて
晴れない空に何度でも
理想（イデア）を打ち付けている
声に乗せたこの感情を
今、今、今、今、
かき集めた音を響かせて
チューニングなんか必要ない
届けたいのは今の私なのに
未来の私をみては
思い返すことばかり
いつか気づくまでは
伝えてゆくよ
この声で
正解ばかり追いかけては
何千回何万回叫んでた
未来も過去も正真正銘
私だ、私だ、私だ、「私だ！」
だから正解なんてどこにもなくて
今いる場所が本当の私だ！
確かめに行こう 今、裸足のままで